Shanta Mavshi: Shri Mataji wants that I should explain the meaning of this song to you all.
Shanta Mavshi: Shri Mataji muốn tôi giải thích ý nghĩa của bài hát này cho tất cả các con.
I have already explained to the students who were learning.
Tôi đã giải thích cho các học viên đang học rồi.
This song is mainly to say that you may call God by different names, but He is one and the same.
Bài hát này chủ yếu nói rằng các con có thể gọi Thượng đế bằng nhiều tên khác nhau, nhưng Ngài chỉ là một.
So you may call Him Ram, you may call Him Bhrama, you may call Him Kana or Mahadev.
Vì vậy, các con có thể gọi Ngài là Ram, các con có thể gọi Ngài là Bhrama, các con có thể gọi Ngài là Kana hoặc Mahadev.
Kana is Krishna, Shri Krishna and Mahadev is Lord Shankara's name is Mahadev, Parasnaath.
Kana là Krishna, Shri Krishna và Mahadev là tên của Chúa Shankara, là Mahadev, Parasnaath.
Parasnaath is the name of Mahaviras, that is those who follow Jainism.
Parasnaath là tên của các Mahaviras, tức là những người theo đạo Jain.
They may call Him by the name of Parasnaath.
Họ có thể gọi Ngài bằng tên Parasnaath.
Shri Mataji: And he has a Kundalini on top of His head. Parasnaath was one of the first, the first, the [unclear].
Shri Mataji: Và Ngài có một Kundalini trên đỉnh đầu. Parasnaath là một trong những người đầu tiên, người đầu tiên, [không rõ].
And this one was the last.
Và vị này là người cuối cùng.
Shanta Mavshi: Yes. So and also some people even call Him by the name of Brahma, but all this is in one and that is Sarkala Brahma.
Shanta Mavshi: Vâng. Và một số người thậm chí còn gọi Ngài bằng tên Brahma, nhưng tất cả đều là một và đó là Sarkala Brahma.
Shri Mataji: He is the Paramchaitanya, completely.
Shri Mataji: Ngài hoàn toàn là Paramchaitanya.
[unclear] self, itself.
[không rõ] bản thể, chính nó.
Shanta Mavshi: Yes, [unclear].
Shanta Mavshi: Vâng, [không rõ].
Now Bhaganabhe, the Kahavatana, that is this external forms of worship may be different.
Bây giờ Bhaganabhe, Kahavatana, nghĩa là những hình thức thờ cúng bên ngoài này có thể khác nhau.
Shri Mataji: [Hindi/marathi]
Shri Mataji: [Tiếng Hindi/Marathi]
Different utensils are made [unclear]
Những đồ dùng khác nhau được làm ra [không rõ]
Shanta Mavshi:  but the mud is the same.
Shanta Mavshi: nhưng đất sét thì như nhau.
Shri Mataji: Mud is the same.
Shri Mataji: Đất sét thì như nhau.
Shanta Mavshi: Yes, and you may see it in different shapes. The shapes are different, but the material is the same.
Shanta Mavshi: Vâng, và các con có thể thấy nó ở các hình dạng khác nhau. Hình dạng thì khác nhau, nhưng vật liệu thì như nhau.
Shri Mataji: It's the ruptika.
Shri Mataji: Đó là ruptika.
Shanta Mavshi: And,
Shanta Mavshi: Và,
So if we divide God into so many forms, it is in our own, because of our own imagination.
Vì vậy, nếu chúng ta chia Thượng đế thành nhiều hình thức, đó là do trí tưởng tượng của chính chúng ta.
Yes.
Vâng.
You are undivided.
Ngài là không thể chia cắt.
The God within you, which dwells within you, is one.
Thượng đế bên trong các con, Đấng ngự trị bên trong các con, là một.
Undivided.
Không thể chia cắt.
Shri Mataji: Enjoy himself.
Shri Mataji: Tự mình thưởng thức.
Shanta Mavshi: Yes.
Shanta Mavshi: Vâng.
Shri Mataji: The one who is enjoying himself is the Rama, means if you also say.
Shri Mataji: Người tự mình thưởng thức là Rama, nghĩa là nếu các con cũng nói vậy.
The followers of Rama are the type who enjoy within themselves.
Những người theo Rama là những người thưởng thức bên trong chính họ.
And the followers of Rahimah are those who are kind to others.
Và những người theo Rahimah là những người tử tế với người khác.
Compassion.
Lòng trắc ẩn.
Kindness and compassion for others is the quality of those.
Lòng tốt và lòng trắc ẩn đối với người khác là phẩm chất của những người đó.
Rahimah.
Rahimah.
Yes.
Vâng.
Shri Mataji: Quality of Rahimah.
Shri Mataji: Phẩm chất của Rahimah.
Shanta Mavshi: Yes.
Shanta Mavshi: Vâng.
Shri Mataji: So those who follow should have that.
Shri Mataji: Vì vậy, những người đi theo nên có điều đó.
Those who follow Rahimah should have the quality of being kind and compassionate to others.
Những người theo Rahimah nên có phẩm chất tử tế và trắc ẩn với người khác.
Karma philosophy of Gita is for those who worship Shri Krishna.
Triết lý Karma của Gita dành cho những người thờ phụng Shri Krishna.
Shri Mataji: The karma becoming akarma.
Shri Mataji: Karma trở thành akarma.
Once you become surrendered to Shri Krishna and He does everything, you don't do anything.
Một khi các con phó thác cho Shri Krishna và Ngài làm mọi thứ, các con không làm gì cả.
So this is the karma philosophy of Shri Krishna.
Vì vậy, đây là triết lý karma của Shri Krishna.
That you surrender yourself to Him, so you don't do anything.
Rằng các con phó thác bản thân cho Ngài, vì vậy các con không làm gì cả.
The one who does like that are the ones who follow Shri Krishna should do that.
Người làm như vậy là những người theo Shri Krishna nên làm điều đó.
Shanta Mavshi: Then Mahadeva, [unclear].
Shanta Mavshi: Sau đó là Mahadeva, [không rõ].
Shri Mataji: If you worship Shiva, then you should just ask for nirvana, for realization and nothing else.
Shri Mataji: Nếu các con thờ phụng Shiva, thì các con chỉ nên cầu xin niết bàn, cầu xin Sự Khai ngộ và không gì khác.
Shanta Mavshi: Then the last is Paraseh.
Shanta Mavshi: Cuối cùng là Paraseh.
Paraseh is to see.
Paraseh là để thấy.
Paraseh.
Paraseh.
Shri Mataji: Parashnath is the deity.
Shri Mataji: Parashnath là một Vị Thần.
In the [unclear] of Jainese.
Trong [không rõ] của đạo Jain.
And the Parashnath has got the Kundalini behind him.
Và Parashnath có Kundalini phía sau Ngài.
So he is the master of Kundalini.
Vì vậy Ngài là bậc thầy của Kundalini.
So Paraseh Rupa.
Vậy nên Paraseh Rupa.
Paraseh Rupa means the one who changes the form.
Paraseh Rupa có nghĩa là người thay đổi hình dạng.
He is the Paraseh.
Ngài là Paraseh.
Paraseh is the stone which converts everything into gold.
Paraseh là hòn đá biến mọi thứ thành vàng.
Shanta Mavshi: Yes, that I have explained to them.
Shanta Mavshi: Vâng, điều đó con đã giải thích cho họ rồi.
Shri Mataji: Paraseh means the transformation.
Shri Mataji: Paraseh có nghĩa là sự chuyển hóa.
The one who transforms your, your...
Người chuyển hóa... của các con...
Yourself, you can say, but Rupa actually means your...
Bản thân các con, có thể nói như vậy, nhưng Rupa thực sự có nghĩa là... của các con...
Shanta Mavshi: Your whole being is transformed.
Shanta Mavshi: Toàn bộ con người của các con được chuyển hóa.
Shri Mataji: Your being.
Shri Mataji: Con người của các con.
Your being is transformed.
Con người của các con được chuyển hóa.
The one whole being which is transformed, the one who once, who calls themselves as the
Toàn bộ con người được chuyển hóa, người mà một khi, tự gọi mình là
disciple of Parashnath, should be able to transform the Rupa of the [unclear].
đệ tử của Parashnath, phải có khả năng chuyển hóa Rupa của [không rõ].
So they are Paras.
Vì vậy họ là Paras.
Paras means the Paras stone is the one which, if you touch to anything, it is a...
Paras có nghĩa là hòn đá Paras, nếu các con chạm vào bất cứ thứ gì, nó là một...
What is it called in English?
Trong tiếng Anh nó được gọi là gì?
It becomes gold.
Nó trở thành vàng.
Shanta Mavshi: It is a [unclear].
Shanta Mavshi: Nó là một [không rõ].
It is called [unclear].
Nó được gọi là [không rõ].
Shri Mataji: It is [unclear].
Shri Mataji: Nó là [không rõ].
So if you, Paras means [touch stone?].
Vậy nếu các con, Paras có nghĩa là [đá thử vàng?].
Yes.
Đúng vậy.
So the one who, who is the one who is following Parashnath, should be able to transform people.
Vì vậy, người theo Parashnath, phải có khả năng chuyển hóa mọi người.
Brahma [unknown] Brahmari.
Brahma [không rõ] Brahmari.
The one who can recognize the Brahma, means the Chaitanya, is the Brahma.
Người có thể nhận ra Brahma, nghĩa là Chaitanya, chính là Brahma.
[hindi/marathi]
[Tiếng Hindi/Marathi]
Shanta Mavshi: Anandagana.
Shanta Mavshi: Anandagana.
Shri Mataji: Anandagana is the cloud of joy.
Shri Mataji: Anandagana là đám mây của niềm vui sướng.
Shanta Mavshi: It is the name of the poet also.
Shanta Mavshi: Đó cũng là tên của nhà thơ.
Yes.
Vâng.
Shri Mataji: Also the poet's name.
Shri Mataji: Cũng là tên của nhà thơ.
So he said, this is how you have to, you have to sort of, this is a Muranglapa.
Vì vậy ông ấy nói, đây là cách các con phải, các con phải, đây là một Muranglapa.
You must achieve.
Các con phải đạt được.
This is the way you should achieve your cloud of joy.
Đây là cách các con nên đạt được đám mây niềm vui sướng của mình.
Shanta Mavshi: Chaitanya-mana.
Shanta Mavshi: Chaitanya-mana.
Shri Mataji: Which is Chaitanya-maya and nikarma, means there is no karmas there.
Shri Mataji: Đó là Chaitanya-maya và nikarma, nghĩa là không có nghiệp quả (karma) ở đó.
It is Chaitanya-maya, nikarma.
Đó là Chaitanya-maya, nikarma.
Means it is without any karma, action.
Nghĩa là nó không có bất kỳ nghiệp quả, hành động nào.
So you achieve that.
Vì vậy các con đạt được điều đó.
It's beautiful.
Thật tuyệt vời.
Put it in Anandagana.
Đặt nó trong Anandagana.
Shanta Mavshi: Anandagana.
Shanta Mavshi: Anandagana.
Shri Mataji: Beautiful, I mean such a thing is.
Shri Mataji: Tuyệt vời, ý Ta là một điều như vậy.
Absolute truth.
Chân lý tuyệt đối.
Shanta Mavshi: Philosophy is really beautiful.
Shanta Mavshi: Triết lý thực sự rất hay.
The whole philosophy in this, highest.
Toàn bộ triết lý trong đó, là cao nhất.
Shri Mataji: Sahaja Yoga, Sahaja Yoga.
Shri Mataji: Sahaja Yoga, Sahaja Yoga.
Shanta Mavshi: That's why I chose it for this.
Shanta Mavshi: Đó là lý do tại sao con chọn nó cho việc này.
And it is in Rag [Paddhik?].
Và nó ở trong Rag [Paddhik?].
Shri Mataji: Yes.
Shri Mataji: Phải.
[unknown]
[không rõ]
Take it off, please.
Lấy nó ra đi, làm ơn.
You want to sing some song now?
Các con có muốn hát bài nào bây giờ không?
Yogi: The Children have a song.
Hành giả: Bọn trẻ có một bài hát ạ.
They have a special song for you too.
Chúng có một bài hát đặc biệt dành cho Mẹ nữa ạ.
Shri Mataji: The children from France.
Shri Mataji: Bọn trẻ đến từ Pháp.
Alright.
Được rồi.
You want to [unclear]?
Các con muốn [không rõ]?
You see I told them that they should make some songs on the pop style.
Các con thấy đó, Ta đã nói với họ rằng họ nên sáng tác một số bài hát theo phong cách nhạc pop.
Because you see it's very popular and if you can make nice songs on Sahaja Yoga on pop style
Bởi vì các con thấy đấy, nó rất phổ biến và nếu các con có thể sáng tác những bài hát hay về Sahaja Yoga theo phong cách nhạc pop
also it can go on the stages and we can impress people much more by that you see.
thì nó cũng có thể được trình diễn trên sân khấu và chúng ta có thể gây ấn tượng với mọi người nhiều hơn bằng cách đó, các con thấy không.
And there are some very good songs also.
Và cũng có một số bài hát rất hay.
So this one Mr. [unclear] if you know him from Canada, he's also making some very beautiful songs like that.
Vậy nên có một ông [không rõ] nếu các con biết ông ấy từ Canada, ông ấy cũng đang sáng tác một số bài hát rất hay như vậy.
And I'm sure these songs once they become popular Sahaja Yoga will spread much faster
Và Ta chắc chắn rằng một khi những bài hát này trở nên phổ biến, Sahaja Yoga sẽ lan tỏa nhanh hơn nhiều
because these Indian songs are all right for Maharashtra.
bởi vì những bài hát Ấn Độ này chỉ phù hợp với Maharashtra.
And now pop music is even popular in India also.
Và bây giờ nhạc pop cũng đã phổ biến ngay cả ở Ấn Độ.
So you see to popularize the music is better to compose songs in pop music also.
Vì vậy, các con thấy đấy, để phổ biến âm nhạc thì tốt hơn là nên sáng tác các bài hát theo phong cách nhạc pop.
If you people can try some will be good idea.
Nếu các con có thể thử một vài bài thì đó sẽ là một ý kiến hay.
So that we could have some pop music and in that we sing about Sahaja Yoga
Để chúng ta có thể có một số bản nhạc pop và trong đó chúng ta hát về Sahaja Yoga
because after all we have to communicate and these are the days when there's a demand.
bởi vì suy cho cùng chúng ta phải giao tiếp và đây là thời đại mà có nhu cầu đó.
So one should do it.
Vì vậy chúng ta nên làm điều đó.
So this is something is a big venture and I think it will all work out very well.
Vậy nên đây là một dự án lớn và Ta nghĩ tất cả sẽ diễn ra rất tốt đẹp.
Real pop style should be.
Phải là phong cách pop thực sự.
Shanta Mavshi: We are trying our best to save classical music from popularization.
Shanta Mavshi: Chúng con đang cố gắng hết sức để bảo vệ âm nhạc cổ điển khỏi sự phổ biến hóa ạ.
Shri Mataji: You see if Sahaja Yoga spread is classical music will spread.
Shri Mataji: Các con thấy đó, nếu Sahaja Yoga lan tỏa thì âm nhạc cổ điển cũng sẽ lan tỏa.
Shanta Mavshi: Yes.
Shanta Mavshi: Vâng ạ.
Shri Mataji: You see these people can you imagine we could not teach one sound to these English people.
Shri Mataji: Các con thấy đó, những người này, các con có thể tưởng tượng được không, chúng ta đã không thể dạy một âm thanh nào cho những người Anh này.
But how they have learnt it through the Omkara.
Nhưng họ đã học được nó thông qua Omkara.
Because the Atma is awakened.
Bởi vì Atma đã được đánh thức.
It can just feel the classical music in no time.
Nó có thể cảm nhận được âm nhạc cổ điển ngay lập tức.
But first to awaken that we have to go through this method.
Nhưng trước tiên để đánh thức điều đó, chúng ta phải đi theo phương pháp này.
Shanta Mavshi: Yes.
Shanta Mavshi: Vâng ạ.
To spread Sahaja Yoga.
Để truyền bá Sahaja Yoga.
Shri Mataji: Very powerful at this.
Shri Mataji: Rất mạnh mẽ ở điểm này.
Powerful.
Mạnh mẽ.
We must accept the power of the song.
Chúng ta phải chấp nhận sức mạnh của bài hát.
That's why people like it.
Đó là lý do tại sao mọi người thích nó.
You see and we should use it now.
Các con thấy đó và chúng ta nên sử dụng nó ngay bây giờ.
I think there's no harm about that.
Ta nghĩ không có gì hại về điều đó.
Only thing is once they become Sahaja Yogis they are all going to sing,
Chỉ có điều là một khi họ trở thành hành giả Sahaja, tất cả họ sẽ hát,
Amhi Bi Gadhalo
Amhi Bi Gadhalo
Before that we have to bring them now.
Trước đó, chúng ta phải đưa họ đến bây giờ.
And it's very assertive song, very assurance song that we are the light.
Và đó là một bài hát rất quả quyết, một bài hát rất chắc chắn rằng chúng ta là ánh sáng.
It's a fact.
Đó là một sự thật.
So why not say it?
Vậy tại sao không nói ra điều đó?
All right, so let's have one.
Được rồi, vậy chúng ta hãy hát một bài.
What about you?
Còn các con thì sao?
Where is he?
Cậu ấy đâu rồi?
Are you going to give some song?
Các con sẽ hát bài nào chứ?
Yogi: Of course.
Hành giả: Thưa Mẹ, dĩ nhiên ạ.
Shri Mataji: With the group.
Shri Mataji: Cùng với cả nhóm.
I told that we'll have some music program.
Ta đã nói rằng chúng ta sẽ có một chương trình âm nhạc.
You should have arranged.
Các con đáng lẽ nên sắp xếp.
Yogi: Sorry Shri Mataji, but the [unclear] is not here.
Hành giả: Xin lỗi Mẹ, nhưng [không rõ] không có ở đây ạ.
I mean there are so many people still in...
Ý con là có rất nhiều người vẫn còn ở...
In Praga, in Praga.
Ở Praga, ở Praga.
Shri Mataji: Why is it missing?
Shri Mataji: Tại sao lại thiếu?
Yogi: In Budapest.
Hành giả: Ở Budapest ạ.
Shri Mataji: All right,  so now let's have a collective song
Shri Mataji: Được rồi, vậy bây giờ chúng ta hãy cùng hát một bài
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
So tomorrow again my tour starts.
Vậy là ngày mai chuyến đi của Ta lại bắt đầu.
Continuous.
Liên tục.
But it was a nice rest here.
Nhưng ở đây là một kỳ nghỉ ngơi thật tuyệt.
So I am again going on my tour.
Vậy là Ta lại tiếp tục chuyến đi của mình.
Continuous.
Liên tục.
It was such a nice relief to come here and rest
Thật là một sự nhẹ nhõm khi đến đây và nghỉ ngơi
and enjoy your company.
và thưởng thức sự đồng hành của các con.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
But you all have to now move out to other countries
Nhưng bây giờ tất cả các con phải đi đến các quốc gia khác
and try to see that you establish Sahaja Yoga properly.
và cố gắng để thiết lập Sahaja Yoga một cách đúng đắn.
Be kind to them, be nice to them.
Hãy tử tế với họ, hãy tốt với họ.
And also there are oppositions from other people, no doubt.
Và cũng có sự phản đối từ những người khác, không nghi ngờ gì.
But you have to be very patient with them
Nhưng các con phải rất kiên nhẫn với họ
and try to tell them that you haven't found
và cố gắng nói với họ rằng các con vẫn chưa tìm thấy
anything so far.
bất cứ điều gì cho đến nay.
Why don't you find out what is the truth?
Tại sao các con không tìm ra sự thật là gì?
Why don't you find it out?
Tại sao các con không tìm ra nó?
If you are kind to them they might accept your invitation.
Nếu các con tử tế với họ, họ có thể chấp nhận lời mời của các con.
So I hope all of you will take the responsibility as such
Vì vậy, Ta hy vọng tất cả các con sẽ nhận lãnh trách nhiệm như vậy
to go around and help people.
để đi khắp nơi và giúp đỡ mọi người.
And specially women I think because they are much more free
Và đặc biệt là phụ nữ, Ta nghĩ vậy, vì họ rảnh rỗi hơn nhiều
than men are, men are working.
so với đàn ông, đàn ông phải đi làm.
Those who are free can go around and can really spread Sahaja Yoga.
Những người rảnh rỗi có thể đi khắp nơi và thực sự có thể truyền bá Sahaja Yoga.
In any case I am coming back for Ganesha Puja
Dù sao đi nữa, Ta sẽ trở lại cho Lễ Ganesha Puja
which I hope this time you will have all your [unclear] ready,
mà Ta hy vọng lần này các con sẽ chuẩn bị sẵn sàng tất cả [không rõ] của mình,
all your music ready, everything in a big way.
tất cả âm nhạc của các con đã sẵn sàng, mọi thứ một cách hoành tráng.
And we are really going to enjoy Ganesha Puja this time.
Và chúng ta sẽ thực sự thưởng thức Lễ Ganesha Puja lần này.
I feel one thing about Sahaja Yogis
Ta cảm thấy một điều về các hành giả Sahaja
that there are some Sahaja Yogis who are very active.
rằng có một số hành giả Sahaja rất năng động.
And I find some Sahaja Yogis only come to receive me at the airport.
Và Ta thấy một số hành giả Sahaja chỉ đến đón Ta ở sân bay.
That's all.
Chỉ có vậy thôi.
They are like tourists, you see.
Họ giống như khách du lịch, các con thấy đó.
Just come for the receiving at the airport or for something.
Chỉ đến để đón ở sân bay hoặc vì một điều gì đó.
This is not the way.
Đây không phải là cách.
You must know you have to work for Sahaja Yoga.
Các con phải biết rằng các con phải làm việc cho Sahaja Yoga.
If you don't work for Sahaja Yoga you cannot progress.
Nếu các con không làm việc cho Sahaja Yoga, các con không thể tiến bộ.
It's like one door is open, one window is open.
Nó giống như một cánh cửa mở, một cửa sổ mở.
But if you don't open the other window
Nhưng nếu các con không mở cửa sổ còn lại
there cannot be any circulation, there cannot be any freshness
thì không thể có sự lưu thông, không thể có sự tươi mới
and you cannot growth.
và các con không thể phát triển.
Now I have seen those people who have really done any work
Bây giờ Ta đã thấy những người đã thực sự làm bất kỳ công việc nào
for Sahaja Yoga have gone all out, attended all the programs,
cho Sahaja Yoga đã dốc hết sức, tham dự tất cả các chương trình,
everything with dedication and have gone very fast.
mọi thứ với sự tận tâm và đã tiến bộ rất nhanh.
All such people who are just [unclear] will be very late
Tất cả những người như vậy [không rõ] sẽ rất muộn màng
or maybe completely discarded.
hoặc có thể bị loại bỏ hoàn toàn.
Or could be that they may not have any saying the matter.
Hoặc có thể họ sẽ không có tiếng nói nào trong vấn đề này.
So as it is I think it is very important that we should value our self-respect,
Vì vậy, Ta nghĩ điều rất quan trọng là chúng ta nên trân trọng lòng tự trọng của mình,
our self-knowledge, our self-realization.
sự tự hiểu biết, sự khai ngộ của chúng ta.
I need not tell you this because you know that you have got your self-realization
Ta không cần phải nói với các con điều này vì các con biết rằng các con đã có được sự khai ngộ của mình
and I feel you give it embarrass to say this.
và Ta cảm thấy các con ngại khi nói điều này.
But I have seen this tendency in many people and I am amazed
Nhưng Ta đã thấy xu hướng này ở nhiều người và Ta rất ngạc nhiên
that after getting all these blessings, after knowing that this is the truth,
rằng sau khi nhận được tất cả những phước lành này, sau khi biết rằng đây là sự thật,
after knowing that we are born in these important times,
sau khi biết rằng chúng ta được sinh ra trong những thời điểm quan trọng này,
after knowing that we are chosen people,
sau khi biết rằng chúng ta là những người được chọn,
after knowing that we have got realization,
sau khi biết rằng chúng ta đã được khai ngộ,
even then they take it lightly as something like a pastime is very wrong.
ngay cả khi đó họ vẫn xem nhẹ nó như một trò tiêu khiển là rất sai lầm.
So what I know about is that there are about few people
Vì vậy, những gì Ta biết là có một vài người
who are really doing work of Sahaja Yoga,
thực sự đang làm công việc của Sahaja Yoga,
running about, organizing everything.
chạy đôn chạy đáo, tổ chức mọi thứ.
The rest of them are just like visitors
Phần còn lại chỉ giống như những vị khách
and that is a very wrong attitude, very wrong attitude.
và đó là một thái độ rất sai lầm, rất sai lầm.
See there is not much sacrifice in general.
Hãy xem, nói chung không có nhiều sự hy sinh.
Nobody has to sacrifice anything.
Không ai phải hy sinh bất cứ điều gì.
On the contrary you all are blessed,
Ngược lại, tất cả các con đều được ban phước,
thousand time blessed, you've got everything.
được ban phước hàng ngàn lần, các con đã có mọi thứ.
But what have you done for that?
Nhưng các con đã làm gì cho điều đó?
What have you given for Sahaja Yoga?
Các con đã cống hiến gì cho Sahaja Yoga?
What have you given for God?
Các con đã cống hiến gì cho Thượng đế?
This work.
Công việc này.
What have you done for Him?
Các con đã làm gì cho Ngài?
It has been only one sided thing that we have received all the blessings
Đó chỉ là một điều một chiều rằng chúng ta đã nhận được tất cả các phước lành
and I received letters, somebody sick you must cure,
và Ta nhận được những lá thư, ai đó bị bệnh các con phải chữa lành,
somebody is not well, do this, do that.
ai đó không khỏe, hãy làm cái này, làm cái kia.
That's all.
Chỉ có vậy thôi.
It's all one sided.
Tất cả đều là một chiều.
But why?
Nhưng tại sao?